Repository: Belappsone/IdeaRemoteAC
Catalog: Remote AC/Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Special offer for you! Best price! Only right now!
ja: 特別オファー！最安値！今だけ！

source: Weekly
ja: 毎週

source: Monthly
ja: 毎月

source: Yearly
ja: 毎年

source: Daily
ja: 毎日

source: week
ja: 週

source: month
ja: 月

source: year
ja: 年

source: day
ja: 日

source: Special Offer!🎁
ja: 特別オファー！🎁

source: Would you like to receive a special condition?
ja: 特別な条件を受け取りませんか？

source: Get
ja: 入手

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Terms
ja: 利用規約

source: Restore
ja: 復元

source: Privacy
ja: プライバシー

source: WELCOME TO REMOTE AC
ja: リモートACへ ようこそ

source: Control your air conditioner effortlessly from your smartphone
ja: スマートフォンから簡単に エアコンを操作

source: Continue
ja: 続行

source: YOUR FEEDBACK MATTERS
ja: あなたのフィードバックが 重要です

source: Help us improve Remote AC for you
ja: Remote ACを改善するために ご協力ください

source: UNIVERSAL COMPATIBILITY
ja: ユニバーサル 互換性

source: Works with 100% of AC brands
ja: 100％のACブランドで 利用可能

source: USER REVIEWS
ja: ユーザー レビュー

source: See what people love about RemoteAC
ja: RemoteACが人気の理由を チェック

source: Life-changing!
ja: 人生が変わる！

source: I got my comfort back in just one week. Now I control my AC without even getting up from the couch!
ja: たった1週間で快適さを取り戻しました。今ではソファから立ち上がらずにエアコンを操作できます！

source: Coolness on demand!
ja: 涼しさをいつでも！

source: From the first use, I felt the difference. Perfect temperature anywhere in my home!
ja: 最初の使用から違いを実感。家中どこでも快適な温度に！

source: Cool
ja: 冷房

source: Heat
ja: 暖房

source: Eco
ja: エコ

source: Swing
ja: スイング

source: Timer
ja: タイマー

source: Low
ja: 低

source: Mid
ja: 中

source: High
ja: 高

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Restore Purchase
ja: 購入を復元

source: 3 FREE Days
ja: 3日間無料

source: 50% OFF
ja: 50％割引

source: limited offer!
ja: 期間限定！

source: Try it now!
ja: 今すぐ試す！

source: Premium activated!
ja: プレミアムが有効化されました！

source: Thank you for your trust!
ja: ご利用ありがとうございます！

source: Other
ja: その他

source: Settings
ja: 設定

source: Connect
ja: 接続

source: Celsius
ja: 摂氏

source: Fan Speed
ja: 風量

source: 🔌 1. Turn on the air conditioner
ja: 🔌 1. エアコンをオンにする

source: Switch your AC to standby mode using the remote or panel.
ja: リモコンまたはパネルでエアコンを待機モードに切り替えてください。

source: 📶 2. Enable Wi-Fi on the AC
ja: 📶 2. エアコンのWi-Fiを有効にする

source: Go to your AC's Wi-Fi settings and start the pairing process (look for a blinking Wi-Fi icon).
ja: エアコンのWi-Fi設定に入り、ペアリングを開始してください（点滅するWi-Fiアイコンを探してください）。

source: 📱 3. Select your phone’s Wi-Fi
ja: 📱 3. スマホのWi-Fiを選択

source: On the AC, choose the same Wi-Fi network your phone is connected to.
ja: エアコンでスマホと同じWi-Fiネットワークを選択してください。

source: 🔍 4. Connect via the app
ja: 🔍 4. アプリで接続

source: Open the app, tap “Add device”, and follow the steps to connect your AC.
ja: アプリを開き、「デバイスを追加」をタップし、手順に従ってエアコンを接続してください。

source: Affordable air conditioners
ja: お手頃なエアコン

source: Connected
ja: 接続済み

source: Found devices
ja: デバイスを検出

source: Repeat search
ja: 再検索

source: Device Search...
ja: デバイスを検索中...

source: Retry
ja: 再試行

source: We couldn’t find any compatible devices.
ja: 互換性のあるデバイスが見つかりませんでした。

source: Make sure your AC is powered on and connected to the same Wi-Fi network as your phone.
ja: エアコンの電源が入っており、スマホと同じWi-Fiネットワークに接続されていることを確認してください。

source: Couldn’t connect to the device
ja: デバイスに接続できませんでした

source: Check your Wi-Fi signal and try again.
ja: Wi-Fiの信号を確認して、もう一度お試しください。

source: No Wi-Fi connection found.
ja: Wi-Fi接続が見つかりません。

source: Please connect your phone to a Wi-Fi network before continuing.
ja: 続行する前にスマホをWi-Fiネットワークに接続してください。

source: Can’t connect to the network.
ja: ネットワークに接続できません。

source: Double-check your Wi-Fi password and try again.
ja: Wi-Fiのパスワードを再確認してもう一度お試しください。

source: The device is currently offline.
ja: デバイスがオフラインです。

source: Make sure it’s plugged in and connected to Wi-Fi.
ja: 電源が入っていてWi-Fiに接続されていることを確認してください。

source: Permissions needed.
ja: 権限が必要です。

source: Allow location and local network access in Settings to find devices nearby.
ja: 設定で位置情報とローカルネットワークアクセスを許可して、近くのデバイスを検出してください。

source: Something went wrong.
ja: 問題が発生しました。

source: Please try again later or check your internet connection.
ja: 後でもう一度試すか、インターネット接続を確認してください。

source: You're offline.
ja: オフラインです。

source: Please connect to the internet and try again.
ja: インターネットに接続してからもう一度お試しください。

source: SMART CLIMATE CONTROL
ja: スマート 気候コントロール

source: Start using the app with no limits or
ja: 制限なしでアプリを使い始めるか、

source: use limited version.
ja: 制限付きバージョンを使用する。

source: 3-days free and then %price%/%period%. Automatic renewal.
ja: 3日間無料、その後 %price%/%period%。自動更新。

source: %price%/%period%. Automatic renewal.
ja: %price%/%period%。自動更新。

source: AC REMOTE WITH NO LIMITATIONS
ja: 制限なしの ACリモコン

source: Cancel anytime with no charges.
ja: いつでも無料で解約可能。

source: Enjoy all the benefits of the app without restrictions and ads! Enjoy a 3-day free trial with full access to all features, then %price%/%period% app or
ja: 制限や広告なしでアプリのすべての機能をお楽しみください！3日間の無料トライアル後は%price%/%period%で継続利用可能

source: Enjoy all the benefits of the app without restrictions and ads! Enjoy with full access to all features, %price%/%period% app or
ja: 制限や広告なしでアプリのすべての機能をお楽しみください！すべての機能を利用して%price%/%period%

source: AC REMOTE WITH NO LIMITATIONS
ja: 制限なしの ACリモコン

source: Intuitive interface
ja: 直感的なインターフェース

source: Remote control
ja: リモコン操作

source: Energy efficiency
ja: 省エネ

source: Updates and improvements
ja: 更新と改善

source: Three days free
ja: 3日間無料

source: Premium Comfort
ja: プレミアム快適

source: Control your AC in just 2 taps - simple as texting!
ja: たった2回タップでエアコンを操作 - メッセージ感覚で簡単！

source: Adjust temperature from anywhere.
ja: どこからでも温度を調整

source: Smart energy savings
ja: スマート省エネ

source: We make the app better every 2 weeks
ja: 2週間ごとにアプリを改善

source: Try all premium features risk-free
ja: プレミアム機能をリスクなしで試す

source: Only %price%/%period%. Cancel anytime.
ja: 月額%price%で、いつでもキャンセル可能

source: Three days free trial
ja: 3日間無料トライアル

source: Most popular
ja: 最も人気
